Vera e Clara sono pensate per il lavoro professionale serio.
Quel lavoro può richiedere dati reali dei clienti: documenti, nomi e fatti.
Ciò che fornisci non viene anonimizzato automaticamente.
Quando è utile,
strumenti Python eseguiti in locale possono filtrare o aggregare il materiale prima
che Codex lo interpreti.
Ma un filtro meccanico non può decidere da solo che cosa serve davvero al lavoro.
Se l’attività lo richiede, Codex può includere nomi,
documenti o fatti del caso necessari in una chiamata a un modello linguistico.
A quella chiamata si applica il tuo piano ChatGPT esistente. Nei workflow ordinari,
nessun contenuto dei clienti o del lavoro viene inviato a Mparanza.
I servizi opzionali hosted da Mparanza hanno un confine separato e documentato.
Per ogni servizio indichiamo che cosa viene
inviato e le modalità di accesso e conservazione.
Ogni workflow viene mappato una volta,
quando viene aggiunto o modificato in modo sostanziale.
Il confine rilevante compare nel workflow, senza burocrazia per ogni prompt.
Il giudizio professionale resta nelle tue mani.